h1. CDU001 - Registro de Veículos

h2. Descrição

O departamento reserva um veículo para um docente viajar.

h2. Pré-condições

* Apenas o departamento pode criar reservas para docentes
* As datas de reserva precisam ser maiores que a data corrente.
* Pelo menos um carro deve estar disponível e em pleno
funcionamento para que ele possa efetuar o cadastro com sucesso.


h2. Pós-condições

* O carro estará reservado para o docente indicado no cadastro
após a procedencia do registro.
* Ninugém mais poderá reservar aquele carro no dado período
da reserva
* O carro terá de sujeitar-se a rotinas de verificação após
o uso
* O caso do carro estar reservado, implica em fazer uso dele
na data especificada durante o registro

h2. Fluxo Principal

1 - O *responsável pelo Departamento* se identifica
2 - O mesmo insere a data de quando o veículo permanecerá
reservado.
3 - O mesmo verifica quais são os veículos disponíveis, e se
estiver algum veículo disponível de sua escolha, escolhe ele,
tornando-o assim um veículo indisponível para as demais
reservas na mesma data de registro
4 - O mesmo escolhe o *docente* que ficará responsável pela
viagem.
5 - O mesmo efetua o registro
6 - O CDU termina.

h2. Fluxo Alternativo

nenhum

h2. Requisitos não funcionais

nenhum

h2. Questões em aberto.

1 - Será aplicado algum tipo de multa em caso de desistência?
2 - Será aplicada alguma verificação e vistoria na mecânica 
do veículo períodos antes da viagem?
3 - Será analisada a rota da viagem para evitar riscos
desnecessários? (Ex.: furacões, buracos na pista, 
assaltos de facções criminosas)
4 - No caso da multa ser aplicada, ela irá para o docente ou
departamento?
5 - No caso da multa ser aplicada, quais serão os métodos de
pagamento da multa?
6 - No caso da multa ser aplicada, para onde será repassada
a verba da multa?
7 - No caso de ser aplicada vistoria e o carro apresentar falha
mecânica, quais serão os prazos e procedimentos aplicados para
a escolha de outro veículo ou desistência da viagem, em caso
de não haverem mais veículos disponíveis?
