h1. IPSOO 2013-01 - Especificação de Requisitos

h2. Índice

{toc}

h2. Regras

* Trabalho EM DUPLA
* As tarefas devem ser "COMMITADAS" EM um repositório GIT
* O arquivo do projeto eclipse *DEVE TER O NOME NO SEGUINTE PADRÃO*:
@dcoo_projeto_n1_joaozinho_mariazinha@
* Os artefatos serão modelados de acordo com o Método visto em aula usando o Eclipse 

h2. Escopo do Trabalho

O que será pedido no trabalho

h3. Especificação de requisitos (Software Requirements Specification)

* *Requisitos Funcionais*
* *Requisitos Não-Funcionais*
* *Requisitos Padrão FURPS*

h3. Gerência de Projeto

* *Planejamento e execução de Tarefas*

h3. Gerência de Configuração

* *Identificação de Itens de Configuração*
* *Gerenciamento de ambiente*
* *Gerenciamento de Mudanças*
* *Rastreabilidade de Tarefas e Artefatos*

h3. Casos de Uso

* *Casos de Uso Essenciais*
** *Requisitos Complementares*
** *Regras de Negócio*
* *Casos de Uso de Sistema*
** *Prototipação de Telas*

h2. Artefatos Pedidos 

Serão os mesmos trabalhados em aula, de acordo com o projeto desenvolvido em conjunto 
*ipsoo_exebd04_tec_nilseu* 

* *Backlog* com o planejamento das tarefas
* *Repositório GIT* com a execução das tarefas planejadas
* *Diagrama de Caso de Uso Essencial* contendo *TODOS* os Casos de Uso encontrados  
* *Arquivos de Casos de Uso Essenciais Textuais*
* *Pastas e Arquivos de Casos de Uso de Sistema*
** Caso de Uso *FORMAL* com fluxo principal e fluxos alternaticos
** Pelo menos *TRÊS Casos de Uso de Sistema* com:
** Regras de Negócio
** Protótipos de Telas (Feitos 
** Requisitos Não-Funcionais Específicos

h2. Universo de Discurso 

Extraído do livro *Sistemas de Banco de Dados - Projeto, Implementação e Administração, 
8a Ed.* de Peter Rob e Carlos Coronel. Os arquivos do universo de discurso encontram-se 
na pasta *engenharia/requisitos/elicitacao* deste projeto: 
*Exercício 10 - Sistema de Rastreamento Tiny College*.


h2. Notas e Referências

* *Larman, Craig. Aplicando UML e Padrões, 3a Ed.*



